# インフラ・都市・シビックプライド・コミュニティ関係の論文

- 麦倉哲 2024. 被災地域社会が持続する可能性 : 岩手県大槌町吉里吉里地区のケースから. 災害復興研究 15:1-18. https://kwansei.repo.nii.ac.jp/records/2000710
- 後藤純・矢島里紗・手塚悠希・似内遼一・新雅史 2024. 岩手県釜石・大槌エリアにおけるコミュニティビジネスを通じた復興まちづくりの成果と可能性-新しい東北モデル事業を事例として-. 都市計画論文集 59:(3) 722-729. https://www.jstage.jst.go.jp/article/journalcpij/59/3/59_10042/_pdf/-char/ja
- 山下千尋・姥浦道生・甘粕裕明 2022. 東日本大震災からの復興による土地利用変化とその背景に関する研究（その2）： 漁村部における復興土地区画整事業前後の土地利用変化とその背景-岩手県大槌町赤浜地区を事例として-. 日本建築学会計画系論文集 87:(798) 1493-1502.
https://www.jstage.jst.go.jp/article/aija/87/798/87_1493/_pdf/-char/ja
- 福島秀哉・二井昭佳・岡村健太郎・五三裕太 2021.復興におけるコミュニティ単位の構造に関する研究 ―岩手県上閉伊郡大槌町町方・吉里吉里地区の復興事業の実践を通して-. 地域安全学会論文集 39:175-185.https://www.jstage.jst.go.jp/article/jisss/39/0/39_175/_pdf/-char/ja
- 似内遼一 2021. 東日本大震災の仮設住宅地におけるコミュニティの活動性の形成―大槌町の仮設住宅地の住民運営の実態に基づいて―. 生活学論叢 40:29-41. https://www.jstage.jst.go.jp/article/lifology/40/0/40_29/_pdf/-char/ja
- 萩原拓也 2019. 釜石市・大槌町におけるリアス式海岸集落の空間整備と居住地形成に関する研究-漁港・津波防災施設・道路ネットワーク整備に着目して-.  都市計画論文集 54:(3) 1051-1058. https://www.jstage.jst.go.jp/article/journalcpij/54/3/54_1051/_pdf/-char/ja
- 芦澤咲・松行美帆子・船戸義和 2019. 東日本大震災の災害公営住宅における整備・管理主体ごとのコミュニティ形成および形成支援に関する研究. 都市計画報告書 18:(2) 158-163. https://www.jstage.jst.go.jp/article/reportscpij/18/2/18_158/_pdf/-char/ja
- 	阿部一咲子・平田京子 2019. 東日本大震災被災者の近隣交流の変化と自宅再建における交流の位置づけ―岩手県大槌町で分散居住した被災高齢女性に着目して―. 日本女子大学大学院紀要 25:123-132. https://jwu.repo.nii.ac.jp/records/3192
- 
